---
layout: Você
title: "Bem-vindo ao meu segudo layout"
---
Aqui eu deveria escrever algum coisa muito aleatória. Capitão Levi é muuito "carinhoso" (entendedores entenderão). Não gosto do Eren. O meu professor robô pediu pra escrever agora sobre meus as pessoas que tem impotância pra mim. Eu amo minha mãe, e ela é a mulher da minha vida;ela se esforça muito e se eu pudesse ser metade da pessoa que ela me ensinou a ser, eu já seria um grande homem. Eu tenho um grande amigo de todos os momentos. Ele gosta das mesmas coisas que eu e eu sempre posso contar com ele. Não quero citar o nome de ninguém pq isso é só um layout, ou seja, o primeiro passo para dominar programação e o meu professor robô mais feio que o menino queixudo de one punch mam me pediu pra escrever o que eu gosto. Meu pai foi comprar cigarro e não voltou. (brincadeira, ele é um heroi, ele não fuma e agora deve estar no hospital salvando vidas de dezenas de pessoas com covid-19.) Eu amo ele também. eu sou um desenhista! se sso vai me ajudar em alguma coisa, não faço ideia, mas eu gosto. EI se ajeita na cadeira e vai beber água, melhor uma pedra no Yeager do que duas no seu rim. Tô numa vibe de escutar Rodrigo Zin e Vmz. É irônico eu dzer que não gosto do Eren e a musica que eu mais gosto do Zin se chama Eren Yeager; quem mais quis explorar o mundo acabou sendo explorado e virou um explorador, sociopata, babaca que machuca pessoas que se preucupam com ele. Já falei que meu pai é um herói? Minha mãe tambem é. Por falar nisso, você tem que ouvir a musica Izuku Midorya do Rodrigo Zin e a musica referências, dele também. Você que está lendo, já leu um ártigo do site jw.org hoje? Não? como assim não leu nenhum artigo do jw.org hoje? Se você não ler qualquer coisa nesse site todo dia jamais será feliz de verdade. Só clica aqui >https://www.jw.org/pt/biblioteca/videos/introducoes-para-servico-de-campo/boas-noticias-licao1/                          Obrigado!!                                                                                                                      
Use a seta para a esquerda para voltar!

